Repository: WangONC/FontMaker
Catalog: Resources/Lang/Languages.*.resx
Languages: zh_tw

# charView
source: Character Preview
zh_tw: 字元預覽

# AppName
source: FontMaker
zh_tw: 點陣字庫生成器

# ViewResize
source: Preview Zoom
zh_tw: 預覽縮放

# CurrentChar
source: Current Character
zh_tw: 當前字元

# Char
source: Character:
zh_tw: 字元：

source: Current:
zh_tw: 當前：

source: Navigation:
zh_tw: 導航：

# FirstChar
source: First Character
zh_tw: 第一個字元

# LastChar
source: Last Character
zh_tw: 最後一個字元

# NextChar
source: Next Character
zh_tw: 下一個字元

# PreviousChar
source: Previous Character
zh_tw: 上一個字元

# FontSetting
source: Font Settings
zh_tw: 字體設定

source: Font:
zh_tw: 字體：

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Font Size:
zh_tw: 字號：

# CharSet
source: Character Set
zh_tw: 字元集

# StandardCharSet
source: Standard Character Set
zh_tw: 標準字元集

# CustomCharSet
source: Custom Character Set
zh_tw: 自訂字元集

source: Edit
zh_tw: 編輯

# PointSize
source: Bitmap Size
zh_tw: 點陣大小

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Height
zh_tw: 高度

source: Horizontal Offset
zh_tw: 水平偏移

source: Vertical Offset
zh_tw: 垂直偏移

source: Scan Method
zh_tw: 掃描方式

source: Horizontal Scan
zh_tw: 水平掃描

source: Vertical Scan
zh_tw: 垂直掃描

# OutputSetting
source: Output Settings
zh_tw: 輸出設定

# BitOrderLabel
source: Bit Order
zh_tw: 位序排列

# LeftToRightLabel
source: Left to Right
zh_tw: 從左到右

# RightToLeftLabel
source: Right to Left
zh_tw: 從右到左

# ByteWidthLabel
source: Byte Width
zh_tw: 字節寬度

# FixedWidthLabel
source: Fixed Width
zh_tw: 固定寬度

# VariableWidthLabel
source: Variable Width
zh_tw: 可變寬度

# FileFormatLabel
source: File Format
zh_tw: 檔案格式

# GrayLevelLabel
source: Gray Level
zh_tw: 灰階級別

# AdvanceSetting
source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Generate Font Library
zh_tw: 生成字庫

# SelectCharSetFile
source: Select Character Set File
zh_tw: 選擇字元集檔案

# CharSetFilter
source: Character Set Files (*.cst)|*.cst|All Files (*.*)|*.*
zh_tw: 字元集檔案 (*.cst)|*.cst|所有檔案 (*.*)|*.*

# PreviewFail
source: Preview Failed
zh_tw: 預覽失敗

# OutputFail
source: Export Failed
zh_tw: 匯出失敗

# OutputFontLibing
source: Generating Font Library...
zh_tw: 正在生成字庫...

# OutputSuccess
source: Export Successful
zh_tw: 匯出成功

# SetingUpdated
source: Settings Updated
zh_tw: 設定已更新

# OpenSettingWinFail
source: Failed to Open Settings Window
zh_tw: 開啟設定視窗失敗

# NewSettingUpdate2UI
source: New Settings Applied to Interface, Language Changes Take Effect After Restart
zh_tw: 新的設定已套用到介面，語言變更需要重新啟動後生效

# NeedSelectFontCharset
source: Please Select Font and Character Set First
zh_tw: 請先選擇字體和字元集

# ImportCharSetSuccess
source: Character Set Import Successful
zh_tw: 匯入字元集成功

# ImportCharSetFail
source: Character Set Import Failed
zh_tw: 匯入字元集失敗

source: Select Font File
zh_tw: 選擇字體檔案

# importFontSuccess
source: Font Import Successful
zh_tw: 匯入字體成功

# PartialCharSetImportFail
source: Partial Character Set Import Failed
zh_tw: 部分字元集匯入失敗

# NoCharSetImported
source: No Character Set Successfully Imported
zh_tw: 沒有成功匯入任何字元集檔案

# InvalidCharSetOrExists
source: Invalid Character Set File or Duplicate Name Exists
zh_tw: 無效的字元集檔案或已存在同名字元集

# ImportedCharSetSingle
source: Imported Character Set: {0}
zh_tw: 已匯入字元集: {0}

# ImportedCharSetMultiple
source: Successfully Imported {0} Character Sets
zh_tw: 成功匯入 {0} 個字元集

# ImportFailedFilesList
source: Failed to Import Files: {0}
zh_tw: 以下檔案匯入失敗: {0}

# FontFileFilter
source: Font Files (*.ttf;*.otf)|*.ttf;*.otf|All Files (*.*)|*.*
zh_tw: 字體檔案 (*.ttf;*.otf)|*.ttf;*.otf|所有檔案 (*.*)|*.*

# PartialFontImportFail
source: Partial Font Import Failed
zh_tw: 部分字體匯入失敗

# ImportedFontSingle
source: Imported Font: {0}
zh_tw: 已匯入字體: {0}

# ImportedFontMultiple
source: Successfully Imported {0} Fonts
zh_tw: 成功匯入 {0} 個字體

source: Invalid Font File
zh_tw: 無效的字體檔案

# UnselectedFontError
source: No Font Selected, Cannot Render
zh_tw: 未選擇字體，無法進行渲染

# NoValidOutputFile
source: No Valid Output File Selected
zh_tw: 未選擇有效輸出檔案

# FontLibGenerated
source: Font Library Generated Successfully
zh_tw: 字庫已成功生成

# OneBitText
source: 1-bit
zh_tw: 1位

# TwoBitText
source: 2-bit
zh_tw: 2位

# FourBitText
source: 4-bit
zh_tw: 4位

# EightBitText
source: 8-bit
zh_tw: 8位

# SettingsTitle
source: Settings
zh_tw: 設定

# FontRenderingTab
source: Font Rendering
zh_tw: 字體渲染

# PreviewTab
source: Preview
zh_tw: 預覽

# ExportTab
source: Export
zh_tw: 匯出

# InterfaceTab
source: Interface
zh_tw: 介面

source: Default Pixel Width
zh_tw: 預設像素寬度

source: Default Pixel Height
zh_tw: 預設像素高度

source: Default Font Size
zh_tw: 預設字體大小

source: Default Bit Depth
zh_tw: 預設位深度

# OneBitBlackWhite
source: 1-bit (Black & White)
zh_tw: 1位 (黑白)

# TwoBit4Gray
source: 2-bit (4 Grayscale)
zh_tw: 2位 (4灰階)

# FourBit16Gray
source: 4-bit (16 Grayscale)
zh_tw: 4位 (16灰階)

# EightBit256Gray
source: 8-bit (256 Grayscale)
zh_tw: 8位 (256灰階)

source: Default Horizontal Offset
zh_tw: 預設水平偏移

source: Default Vertical Offset
zh_tw: 預設垂直偏移

source: Default Horizontal Scan
zh_tw: 預設水平掃描

# DefaultLeftToRight
source: Default Left to Right Bit Order
zh_tw: 預設從左到右位序

# DefaultFixedWidth
source: Default Fixed Width Mode
zh_tw: 預設固定寬度模式

source: Default Preview Zoom
zh_tw: 預設預覽縮放

source: Text Preview Line Spacing
zh_tw: 文字預覽行間距

# MinZoomScale
source: Minimum Zoom Scale
zh_tw: 最小縮放倍數

# MaxZoomScale
source: Maximum Zoom Scale
zh_tw: 最大縮放倍數

source: Zoom Step
zh_tw: 縮放步長

source: Default Export Format
zh_tw: 預設匯出格式

source: Default Export Directory
zh_tw: 預設匯出目錄

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

# LeaveEmptyUseLastLocation
source: Leave Empty to Use Last Export Location
zh_tw: 留空使用上次匯出位置

source: Default Export Filename Template
zh_tw: 預設匯出檔名範本

# SupportedVariables
source: Supported Variables: {FontName} {CharsetName} {FontSize} {Width} {Height} {BPP} {DateTime} etc.
zh_tw: 支援變數：{FontName} {CharsetName} {FontSize} {Width} {Height} {BPP} {DateTime} 等

# RemoveUnsupportedChars
source: Remove Characters Not Supported by Current Font
zh_tw: 移除當前字體不支援的字元

source: Language
zh_tw: 語言

# ChineseSimplified
source: Simplified Chinese
zh_tw: 簡體中文

source: Japanese
zh_tw: 日本語

# LongPressThreshold
source: Long Press Threshold (ms)
zh_tw: 長按閾值(ms)

# FastScrollInterval
source: Fast Scroll Interval (ms)
zh_tw: 快速捲動間隔(ms)

source: Load Settings...
zh_tw: 載入設定...

source: Export Settings...
zh_tw: 匯出設定...

source: Restore Defaults
zh_tw: 恢復預設

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Save
zh_tw: 儲存

# SelectDefaultExportDir
source: Select Default Export Directory
zh_tw: 選擇預設匯出目錄

source: Select This Folder
zh_tw: 選擇此資料夾

# JSONConfigFilter
source: JSON Config Files (*.json)|*.json|All Files (*.*)|*.*
zh_tw: JSON設定檔 (*.json)|*.json|所有檔案 (*.*)|*.*

source: Load Settings File
zh_tw: 載入設定檔

source: Tip
zh_tw: 提示

# SettingsLoadSuccess
source: Settings File Loaded Successfully!
zh_tw: 設定檔載入成功！

# SettingsLoadFail
source: Failed to Load Settings File!
zh_tw: 載入設定檔失敗！

# SettingsFileFormatError
source: Settings File Format Incorrect or Incomplete!
zh_tw: 設定檔格式不正確或不完整！

source: Export Settings File
zh_tw: 匯出設定檔

# SettingsExportSuccess
source: Settings File Exported Successfully!
zh_tw: 設定檔匯出成功！

# SettingsExportFail
source: Failed to Export Settings File: {0}
zh_tw: 匯出設定檔失敗：{0}

source: Warning
zh_tw: 警告

# ResetConfirmation
source: Are you sure you want to restore all settings to default values? This will overwrite all current settings.
zh_tw: 確定要恢復所有設定為預設值嗎？這將覆蓋當前的所有設定。

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Error
zh_tw: 錯誤

# SettingsSaveFail
source: Failed to Save Settings: {0}
zh_tw: 儲存設定失敗：{0}

# ConfigSaveFail
source: Failed to Save Config File: {0}
zh_tw: 儲存設定檔失敗: {0}

# ConfigLoadFail
source: Failed to Load Config File: {0}
zh_tw: 載入設定檔失敗: {0}

# TextPreviewTitle
source: Text Preview
zh_tw: 文字預覽

source: Preview Text
zh_tw: 預覽文字

# InputPreviewText
source: Enter text to preview...
zh_tw: 輸入要預覽的文字...

source: Zoom:
zh_tw: 縮放:

# ZoomOutTooltip
source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

# ZoomInTooltip
source: Zoom In
zh_tw: 放大

# ResetTooltip
source: Reset
zh_tw: 重設

# UnsupportedLanguageCode
source: Unsupported Language Code: {0}
zh_tw: 不支援的語言代碼: {0}

# ErrorNoLanguageResourcesFound
source: No language resource files found. Please ensure your project contains resource files like Languages.resx.
zh_tw: 未找到任何語言資源檔案。請確保專案中包含Languages.resx等資源檔案。

# ErrorNoValidLanguageResourcesParsed
source: Cannot parse any valid language resource files.
zh_tw: 無法解析任何有效的語言資源檔案。

# ErrorResourceNameCannotBeEmpty
source: Resource filename cannot be empty
zh_tw: 資源檔案名不能為空

# ErrorInvalidResourceNameFormat
source: Invalid resource filename format, Languages part not found: {0}
zh_tw: 資源檔案名格式無效，未找到Languages部分: {0}

# ErrorExtractedCultureCodeIsEmpty
source: Culture code extracted from resource filename is empty: {0}
zh_tw: 從資源檔案名中提取的文化代碼為空: {0}

# FolderSelectionFilter
source: Folder Selection|*.folder
zh_tw: 資料夾選擇|*.folder

# CannotParseFontPath
source: Cannot parse font path: {0}
zh_tw: 無法解析字型路徑: {0}

# DirectoryNotFound
source: Directory not found: {0}
zh_tw: 目錄不存在: {0}

# FileNotFound
source: File not found: {0}
zh_tw: 檔案不存在: {0}

# CharacterIndexOutOfRange
source: Character index out of range: {0}
zh_tw: 字元索引超出範圍: {0}

source: User Defined
zh_tw: 使用者自定義

source: Invalid Index
zh_tw: 無效索引

source: No export format selected
zh_tw: 未選擇匯出格式

source: Font renderer cannot be null
zh_tw: 字型算繪器不能為空

source: Charset manager cannot be null
zh_tw: 字元集管理器不能為空

# UnsupportedExportFormat
source: Unsupported export format: {0}
zh_tw: 不支援的匯出格式: {0}

# CHeaderFileFilter
source: C Header Files (*.h)|*.h
zh_tw: C標頭檔案 (*.h)|*.h

# ArduinoFileFilter
source: Arduino Files (*.ino)|*.ino
zh_tw: Arduino檔案 (*.ino)|*.ino

# JavaSourceFileFilter
source: Java Source Files (*.java)|*.java
zh_tw: Java源碼檔案 (*.java)|*.java

# LoadFontVariantError
source: Failed to load font variant: {0}
zh_tw: 載入字型變體失敗: {0}

# FontStyleRegular
source: Regular
zh_tw: 標準

# FontStyleItalic
source: Italic
zh_tw: 斜體

# FontStyleOblique
source: Oblique
zh_tw: 傾斜體

# FontWeightThin
source: Thin
zh_tw: 極細

# FontWeightExtraLight
source: Extra Light
zh_tw: 半特細

# FontWeightUltraLight
source: Ultra Light
zh_tw: 特細

# FontWeightSemiLight
source: Semi Light
zh_tw: 超細

# FontWeightLight
source: Light
zh_tw: 細體

# FontWeightMedium
source: Medium
zh_tw: 中等

# FontWeightSemiBold
source: Semi Bold
zh_tw: 半粗

# FontWeightBold
source: Bold
zh_tw: 粗體

# FontWeightExtraBold
source: Extra Bold
zh_tw: 特粗

# FontWeightBlack
source: Black
zh_tw: 極粗

# FontStretchUltraCondensed
source: Ultra Condensed
zh_tw: 超緊縮

# FontStretchExtraCondensed
source: Extra Condensed
zh_tw: 特緊縮

# FontStretchCondensed
source: Condensed
zh_tw: 緊縮

# FontStretchSemiCondensed
source: Semi Condensed
zh_tw: 半緊縮

# FontStretchSemiExpanded
source: Semi Expanded
zh_tw: 半擴展

# FontStretchExpanded
source: Expanded
zh_tw: 擴展

# FontStretchExtraExpanded
source: Extra Expanded
zh_tw: 特擴展

# FontStretchUltraExpanded
source: Ultra Expanded
zh_tw: 超擴展

# FontTypeMonospace
source: Font type: 1=monospace, 0=variable width
zh_tw: 字型類型: 1=等寬字型, 0=變寬字型

# FontWidth
source: Character width (pixels)
zh_tw: 字元寬度(像素)

# FontHeight
source: Character height (pixels)
zh_tw: 字元高度(像素)

# FontBPP
source: Bits per pixel: 1=B&W, 2=4-level gray, 4=16-level gray, 8=256-level gray
zh_tw: 每像素位數: 1=黑白, 2=4級灰階, 4=16級灰階, 8=256級灰階

# FontPitch
source: Bytes per line (rounded up)
zh_tw: 每行位元組數(向上取整)

# FontCharCount
source: Total character count
zh_tw: 字元總數

source: Data format description:
zh_tw: 資料格式說明:

# FontFamily
source: Font
zh_tw: 字型

# FontSizePixels
source: Size
zh_tw: 尺寸

# CanvasSize
source: Canvas
zh_tw: 畫布

# BitOrderLeftToRight
source: Left to right
zh_tw: 從左到右

# BitOrderRightToLeft
source: Right to left
zh_tw: 從右到左

# VariableWidthDataStructure
source: Variable width data structure description:
zh_tw: 可變寬度資料結構說明:

source: Width bytes count
zh_tw: 寬度位元組數

source: Height bytes count
zh_tw: 高度位元組數

source: Character data format
zh_tw: 每個字元資料格式

# LittleEndianStorage
source: Width/height bytes stored in little-endian (low byte first)
zh_tw: 寬度/高度位元組按小端序儲存 (低位元組在前)

# VariableWidthCharReadHelper
source: Variable width character reading helper functions
zh_tw: 可變寬度字元讀取輔助函數

# GetCharInfoFromTable
source: Read character info for index from character table
zh_tw: 從字元表中讀取第index個字元資訊

source: Read width (little-endian)
zh_tw: 讀取寬度 (小端序)

source: Read height (little-endian)
zh_tw: 讀取高度 (小端序)

source: Bitmap data start position
zh_tw: 點陣資料起始位置

# FixedWidthDataStructure
source: Fixed width data structure description:
zh_tw: 固定寬度資料結構說明:

# FixedWidthCharAccess
source: Each character occupies fixed bytes, no additional width/height info needed
zh_tw: 每個字元佔用固定位元組數，無需額外的寬高資訊

# DirectCharAccess
source: Directly use CHAR_BITS[index] to access bitmap data for index-th character
zh_tw: 直接使用 CHAR_BITS[index] 存取第index個字元的點陣資料

# GetCharDataByIndex
source: Get character data by index
zh_tw: 根據索引獲取字元資料

# GetCharIndexByChar
source: Get index by character
zh_tw: 根據字元獲取索引

# GetCharDataByChar
source: Get character data directly by character
zh_tw: 根據字元直接獲取資料

# CharNotFound
source: not found
zh_tw: 未找到

# CheckCharExists
source: Check if character exists
zh_tw: 檢查字元是否存在

# GetCharInfoByChar
source: Get character info by character
zh_tw: 根據字元獲取字元資訊

source: Index access description:
zh_tw: 索引存取說明:

# IndexAccessByIndex
source: Get character data by index
zh_tw: 根據索引獲取字元資料

# IndexAccessByChar
source: Get character data directly by character
zh_tw: 根據字元直接獲取資料

# FixedWidthDirectAccess
source: Fixed width: direct character data
zh_tw: 固定寬度：直接返回字元資料

# VariableWidthRawAccess
source: Variable width: raw data block with width/height info
zh_tw: 可變寬度：返回原始資料塊（包含寬高資訊）

# UseCharInfoForParsing
source: Use get_char_info() to get parsed character info
zh_tw: 使用get_char_info()獲取解析後的字元資訊

# VariableWidthExclusiveAccess
source: Variable width exclusive: get parsed character info by character
zh_tw: 可變寬度字型專用：根據字元獲取解析後的字元資訊

# PythonSourceFileFilter
source: Python Source Files (*.py)|*.py
zh_tw: Python原碼檔案 (*.py)|*.py

# ScanMethodHorizontal
source: Horizontal scan
zh_tw: 水平扫描

# ScanMethodVertical
source: Vertical scan
zh_tw: 垂直扫描

# WidthModeFixed
source: Fixed width
zh_tw: 固定寬度

# WidthModeVariable
source: Variable width
zh_tw: 可變寬度

# VariableWidthCharInfoClass
source: Variable width character info class
zh_tw: 可變寬度字元資訊類

# VariableWidthCharReadHelper_Duplicate[1]
source: Variable width character reading helper functions
zh_tw: 可變寬度字元讀取輔助函數

source: Extract bitmap data
zh_tw: 提取點陣資料

source: Bit Order
zh_tw: 位序

source: Width Mode
zh_tw: 寬度模式

# FileGeneratedBy
source: This file is generated by the Bitmap FontMaker
zh_tw: 此檔案由FontMaker生成

source: Generated
zh_tw: 生成於

# DeterminedByMaxWidth
source: Determined by maximum width {0}
zh_tw: 根據最大寬度 {0} 確定

# DeterminedByMaxHeight
source: Determined by maximum height {0}
zh_tw: 根據最大高度 {0} 確定

# DataCompositionBreakdown
source: [{0} bytes width] + [{1} bytes height] + [dot data]
zh_tw: [{0}位元組寬度] + [{1}位元組高度] + [點陣資料]

# FontTypeMonospacePy
source: Font type: True=monospaced, False=proportional
zh_tw: 字型類型: True=等寬字型, False=比例字型

# InternalHelperGetRawCharData
source: Internal helper method: Get raw character data by index
zh_tw: 內部輔助方法：根據索引獲取原始字符數據

# JavaMainClassName
source: Main Class Name
zh_tw: 主類名稱

# JavaMainClassLocation
source: The main public class is located at the end of this file
zh_tw: 主類位於檔案末尾

# JavaFileContainsChars
source: This file contains {0} characters split into multiple internal classes
zh_tw: 本檔案包含 {0} 個字符，分割到多個內部類中

# CharsetEditorTitle
source: Charset Editor
zh_tw: 字符集編輯器

source: Charset Name
zh_tw: 字符集名稱

# CharsetNamePlaceholder
source: Enter charset name
zh_tw: 請輸入字符集名稱

source: Character Input
zh_tw: 字符輸入

# CharCount
source: Characters: 0
zh_tw: 字符數：0

# CharCountFormat
source: Characters: {0}
zh_tw: 字符數：{0}

# CharacterInputHint
source: You can directly input or paste characters, supports multi-line text
zh_tw: 可以直接輸入或粘貼字符，支持多行文本

source: Quick Actions
zh_tw: 快捷操作

source: Add Digits
zh_tw: 添加數字

# AddDigitsTooltip
source: Add digits 0-9
zh_tw: 添加數字 0-9

source: Add Lowercase
zh_tw: 添加小寫字母

# AddLowercaseTooltip
source: Add lowercase letters a-z
zh_tw: 添加小寫字母 a-z

source: Add Uppercase
zh_tw: 添加大寫字母

# AddUppercaseTooltip
source: Add uppercase letters A-Z
zh_tw: 添加大寫字母 A-Z

source: Add Punctuation
zh_tw: 添加標點符號

# AddPunctuationTooltip
source: Add common punctuation marks
zh_tw: 添加常用標點符號

source: Remove Duplicates
zh_tw: 去重

# RemoveDuplicatesTooltip
source: Remove duplicate characters
zh_tw: 移除重複的字符

# SortCharacters
source: Sort
zh_tw: 排序

# SortCharactersTooltip
source: Sort characters by Unicode value
zh_tw: 按 Unicode 值排序字符

source: Clear All
zh_tw: 清空

# ClearAllTooltip
source: Clear all characters
zh_tw: 清空所有字符

source: Duplicates removed
zh_tw: 已移除重複字符

source: Characters sorted
zh_tw: 已排序字符

source: Characters cleared
zh_tw: 已清空字符

# ClearAllConfirmMessage
source: Are you sure you want to clear all characters?
zh_tw: 確定要清空所有字符嗎？

# ClearAllConfirmTitle
source: Confirm Clear
zh_tw: 確認清空

# CharsetNameEmptyMessage
source: Please enter a charset name
zh_tw: 請輸入字符集名稱

# CharsetEmptyMessage
source: Charset cannot be empty, please enter at least one character
zh_tw: 字符集不能為空，請至少輸入一個字符
